Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/22.0/release_notes.po
Languages: ja_jp

source: For more details, see the link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Update Email Workflow
ja_jp: 電子メールのワークフローの更新

source: There is new preview feature `UPDATE_EMAIL`. When it is enabled and corresponding flag enabled in the realm, the users will be required to confirm updating their email by clicking the link, which will be sent to their new email address. For more details, see the link:{adminguide_link}#_update-email-workflow[{adminguide_name}]. Thanks to https://github.com/reda-alaoui[Réda Housni Alaoui] for the contribution.
ja_jp: 新しいプレビュー機能 `UPDATE_EMAIL` があります。この機能が有効になり、レルムで対応するフラグが有効になると、ユーザーはリンクをクリックすることでメールの更新を確認する必要があり、そのリンクは新しいメールアドレスに送信されます。詳しくは、 link:{adminguide_link}#_update-email-workflow[{adminguide_name}] を参照してください。 https://github.com/reda-alaoui[Réda Housni Alaoui] の貢献に感謝します。

source: Deprecated `podDisruptionBudget` in the legacy {project_operator}
ja_jp: レガシーな{project_operator}で `podDisruptionBudget` が非推奨になりました。

source: With this release, we have deprecated `podDisruptionBudget` field in the Keycloak CR of the https://github.com/keycloak/keycloak-operator[legacy {project_operator}]. This optional field will be ignored when the Operator is deployed on Kubernetes version 1.25 and higher.
ja_jp: このリリースでは、 https://github.com/keycloak/keycloak-operator[レガシー{project_operator}] のKeycloak CRの `podDisruptionBudget` フィールドを非推奨としました。このオプション・フィールドは、OperatorがKubernetesバージョン1.25以降にデプロイされる場合、無視されます。

source: As a workaround, you can manually create the Pod Disruption Budget in your cluster, for example:
ja_jp: 回避策として、例えば、以下のようにクラスター内でPod Disruption Budgetを手動で作成できます。

source: See also the https://kubernetes.io/docs/tasks/run-application/configure-pdb/[Kubernetes Documentation].
ja_jp: https://kubernetes.io/docs/tasks/run-application/configure-pdb/[Kubernetes Documentation] もご参照ください。

source: Initial Support for centralized logging
ja_jp: 集中ロギングの初期サポート

source: Starting with version 19, Keycloak supports sending logs using GELF to centralized logging solutions like ELK, EFK or Graylog out of the box.
ja_jp: バージョン19から、KeycloakはGELFを使用して、ELK、EFK、Graylogなどの集中型ロギング・ソリューションにログを送信できるようになりました。

source: You can find the documentation and examples to get you up and running quickly in the https://www.keycloak.org/server/logging#_centralized_logging_using_gelf[logging] {section}.
ja_jp: https://www.keycloak.org/server/logging#_centralized_logging_using_gelf[loggin] のセクションに、すぐに使えるようにするためのドキュメントとサンプルが掲載されています。

source: New Operator preview
ja_jp: 新しいOperatorのプレビュー

source: With this release, we're introducing a brand new {project_operator} as a preview. Apart from being rewritten from scratch, the main user-facing change from the legacy Operator is the used {project_name} distribution – the new Operator uses the Quarkus distribution of {project_name}. With that, the API (in form of Custom Resource Definitions) has changed. For details, incl. installation and migration instructions, see the https://www.keycloak.org/guides#operator[Operator related guides].
ja_jp: このリリースでは、プレビューとして、まったく新しい{project_operator}を導入します。ゼロから書き直された以外に、レガシーOperatorからのユーザー向けの主な変更点は、使用される{project_name}ディストリビューションです（新しいOperatorは、{project_name}のQuarkusディストリビューションを使用しています。これに伴い、API（カスタムリソース定義の形式）も変更されています。インストールと移行の手順を含む詳細については、 https://www.keycloak.org/guides#operator[Operator関連ガイド] を参照してください）。

source: The link:{operatorRepo_link}[legacy Operator] will receive updates until Keycloak 20 when the {project_name} WildFly distribution reaches EOL.
ja_jp: link:{operatorRepo_link}[レガシーOperator] は、{project_name} WildFlyディストリビューションがEOLになるKeycloak 20までアップデートを受け取ることができます。

source: OperatorHub versioning scheme
ja_jp: OperatorHubのバージョン管理方式

source: To avoid version conflicts with the legacy Operator, the 18.0.0 version of the new Operator is released as version `20.0.0-alpha.1` on OperatorHub. The legacy Operator versioning scheme remains the same, i.e. it is released as 18.0.0.
ja_jp: レガシーOperatorとのバージョンの競合を避けるため、新しいOperatorのバージョン18.0.0は、OperatorHubでバージョン `20.0.0-alpha.1` としてリリースします。レガシーOperatorのバージョニング・スキームは変わらず、すなわち18.0.0としてリリースされます。

source: The same pattern will apply for future {project_name} 18 and 19 releases, until version 20 where the legacy Operator reaches EOL.
ja_jp: 今後の{project_name} 18、19のリリースでも、レガシーOperatorがEOLになるバージョン20までは、同じパターンが適用される予定です。

source: New Admin Console preview
ja_jp: 新しい管理コンソール・プレビュー

source: The new Admin Console is now graduated to preview, with the plan for it to become the default admin console in Keycloak 19.
ja_jp: 新しい管理コンソールは、現在プレビューを卒業しており、Keycloak 19ではデフォルトの管理コンソールになる予定です。

source: If you find any issues with the new console, or have some suggestions for improvements, please let us know through https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/categories/new-admin-console[GitHub Discussions].
ja_jp: 新しいコンソールで何か問題が見つかったり、改善のための提案があれば、 https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/categories/new-admin-console[GitHub Discussions] を通じてお知らせください。

source: Step-up authentication
ja_jp: ステップアップ認証

source: {project_name} now supports Step-up authentication. This feature was added in Keycloak 17, and was further polished in this version.
ja_jp: {project_name}がステップアップ認証に対応しました。この機能はKeycloak 17で追加されたもので、本バージョンではさらに磨きをかけました。

source: For more details, see link:{adminguide_link}#_step-up-flow[{adminguide_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_step-up-flow[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Thanks to https://github.com/CorneliaLahnsteiner[Cornelia Lahnsteiner] and https://github.com/romge[Georg Romstorfer] for the contribution.
ja_jp: https://github.com/CorneliaLahnsteiner[Cornelia Lahnsteiner] と https://github.com/romge[Georg Romstorfer] の貢献に感謝します。

source: Client secret rotation
ja_jp: クライアント・シークレットのローテーション

source: {project_name} now supports Client Secret Rotation through customer policies. This feature is now available as a preview feature and allows that confidential clients can be provided with realm policies allowing the use up to two secrets simultaneously.
ja_jp: {project_name}が、顧客ポリシーによるクライアント・シークレットのローテーションに対応しました。この機能は現在プレビュー機能として提供されており、コンフィデンシャル・クライアントに対して、同時に2つまでのシークレットを使用できるレルムポリシーを提供することができます。

source: For more details, see link:{adminguide_link}#_secret_rotation[{adminguide_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_secret_rotation[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Recovery Codes
ja_jp: リカバリーコード

source: Recovery Codes as another way to do two-factor authentication is now available as a preview feature.
ja_jp: 二要素認証のもう一つの方法として、リカバリーコードがプレビュー機能として利用できるようになりました。

source: OpenID Connect Logout Improvements
ja_jp: OpenID Connectログアウトの改善

source: Some fixes and improvements were made to make sure that {project_name} is now fully compliant with all the OpenID Connect logout specifications:
ja_jp: いくつかの修正と改善が行われ、{project_name}がすべてのOpenID Connectのログアウト仕様に完全に準拠するようになりました。

source: For more details, see link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}] を参照してください。

source: WebAuthn improvements
ja_jp: WebAuthnの改良

source: {project_name} now supports WebAuthn id-less authentication. This feature allows that WebAuthn Security Key will identify the user during authentication as long as the security key supports Resident Keys. For more details, see link:{adminguide_link}#_webauthn_loginless[{adminguide_name}]. Thanks to https://github.com/vanrar68[Joaquim Fellmann] for the contribution.
ja_jp: {project_name}がWebAuthnのIDレス認証に対応しました。この機能により、セキュリティーキーがResident Keyをサポートしている限り、WebAuthnセキュリティーキーが認証時にユーザーを識別することができます。詳しくは、 link:{adminguide_link}#_webauthn_loginless[{adminguide_name}] を参照してください。 https://github.com/vanrar68[Joaquim Fellmann] さんからの貢献に感謝します。

source: There are more WebAuthn improvements and fixes in addition to that.
ja_jp: そのほかにも、WebAuthnの改善や修正があります。

source: The deprecated `upload-script` feature was removed
ja_jp: 非推奨の `upload-script` 機能の削除

source: The `upload-script` feature has been marked as deprecated for a very long time. In this release, it was completely removed, and it is no longer supported.
ja_jp: `upload-script` 機能は非常に長い間、非推奨とされてきました。このリリースでは、完全に削除され、もはやサポートされていません。

source: If you are using any of these capabilities:
ja_jp: 以下の機能のいずれかを使用する場合、

source: OpenID Connect Script Mapper
ja_jp: OpenID Connectスクリプト・マッパー

source: Script Authenticator (Authentication Execution)
ja_jp: スクリプト・オーセンティケーター（認証エグゼキューション）

source: JavaScript Policies
ja_jp: JavaScriptポリシー

source: You should consider reading this https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[documentation] in order to understand how to still rely on these capabilities but deploying your scripts to the server rather than managing them through the management interfaces.
ja_jp: この https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[ドキュメント] を読むことを検討してください。管理インターフェイスで管理するのではなく、サーバーにスクリプトをデプロイしてこれらの機能を使用する方法を理解できます。

source: Session limits
ja_jp: セッション・リミット

source: {project_name} now supports limits on the number of sessions a user can have. Limits can be placed at the realm level or at the client level.
ja_jp: {project_name}は、ユーザーが持つことのできるセッション数の制限に対応しました。制限は、レルムレベルまたはクライアントレベルで行うことができます。

source: For more details, see link:{adminguide_link}#_user_session_limits[{adminguide_name}]. Thanks to https://github.com/mfdewit[Mauro de Wit] for the contribution.
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_user_session_limits[{adminguide_name}] を参照してください。 https://github.com/mfdewit[Mauro de Wit] のコントリビューションに感謝します。

source: SAML ECP Profile is disabled by default
ja_jp: SAML ECP Profileはデフォルトで無効

source: To mitigate the risk of abusing SAML ECP Profile, {project_name} now blocks this flow for all SAML clients that do not allow it explicitly. The profile can be enabled using _Allow ECP Flow_ flag within client configuration, see link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}].
ja_jp: SAML ECP Profileを悪用するリスクを軽減するために、{project_name}は、明示的に許可していないすべてのSAMLクライアントでこのフローをブロックするようになりました。このプロファイルは、クライアント設定内の _Allow ECP Flow_ フラグを使用して有効にすることができます。 link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Quarkus distribution
ja_jp: Quarkusディストリビューション

source: Import realms at startup
ja_jp: 起動時のレルムのインポート

source: The {project_name} Quarkus distribution now supports importing your realms directly at start-up. For more information, check the corresponding https://www.keycloak.org/server/importExport[guide].
ja_jp: {project_name} Quarkusディストリビューションでは、起動時にレルムを直接インポートできるようになりました。詳細については、対応する https://www.keycloak.org/server/importExport[ガイド] を確認してください。

source: JSON and File Logging improvements
ja_jp: JSONとファイルロギングの改善

source: The {project_name} Quarkus distribution now initially supports logging to a File and logging structured data using JSON.
ja_jp: {project_name} Quarkusディストリビューションは、ファイルへのロギングとJSONを使用した構造化データのロギングに対応しています。

source: For more information on the improvements, check the corresponding https://www.keycloak.org/server/logging[Logging] {section}.
ja_jp: 改善点の詳細については、対応する https://www.keycloak.org/server/logging[ロギング] のセクションを確認してください。

source: Environment variable expansion for values in keycloak.conf
ja_jp: keycloak.confの値を環境変数で展開

source: The {project_name} Quarkus distribution now supports expanding values in keycloak.conf from environment variables.
ja_jp: {project_name}のQuarkusディストリビューションでは、環境変数からkeycloak.confの値をデプロイできるようになりました。

source: For more information, check the corresponding https://www.keycloak.org/server/configuration[guide].
ja_jp: 詳しくは、対応する https://www.keycloak.org/server/configuration[ガイド] を確認してください。

source: New Option db-url-port
ja_jp: 新オプションのdb-url-port

source: You can now change the port of your jdbc connection string explicitly by setting the new `db-url-port` configuration option. As for the other convenience options, this option will be overridden by the value of a full `db-url`, if set.
ja_jp: 新しい設定オプション `db-url-port` を設定することで、JDBC接続文字列のポートを明示的に変更することができるようになりました。他の便利なオプションと同様に、このオプションは完全な `db-url` が設定されていれば、その値によって上書きされます。

source: Split metrics-enabled option into health-enabled and metrics-enabled
ja_jp: metrics-enabledオプションをhealth-enabledとmetrics-enabledに分割

source: The `metrics-enabled` option now only enables the metrics for {project_name}. To enable the readiness and liveness probe, there's the new build option `health-enabled`. This allows more fine-grained usage of these options.
ja_jp: `metrics-enabled` オプションは、{project_name}のメトリクスのみを有効にするようになりました。ReadinessとLivenessプローブを有効にするために、新しいビルドオプション `health-enabled` が用意されています。これにより、これらのオプションをよりきめ細かく使用できるようになりました。

source: Account console alignments with latest PatternFly release.
ja_jp: PatternFlyの最新リリースに伴うアカウントコンソールの調整。

source: Support for encrypted User Info endpoint response. Thanks to https://github.com/giacomoa[Giacomo Altiero]
ja_jp: 暗号化されたUserInfoエンドポイント・レスポンスに対応しました。 https://github.com/giacomoa[Giacomo Altiero] に感謝します。

source: Support for the algorithm RSA-OAEP with A256GCM used for encryption keys. Thanks to https://github.com/fbrissi[Filipe Bojikian Rissi]
ja_jp: 暗号化キーに使用されるA256GCMを使用したアルゴリズムRSA-OAEPをサポート。 https://github.com/fbrissi[Filipe Bojikian Rissi] に感謝します。

source: Support for login with GitHub Enterprise server. Thanks to https://github.com/nngo[Neon Ngo]
ja_jp: GitHub Enterpriseサーバーでのログインに対応しました。 https://github.com/nngo[Neon Ngo] に感謝します。

source: Highlights
ja_jp: ハイライト

source: Quarkus distribution is now fully supported
ja_jp: Quarkusディストリビューションのフルサポート

source: The default Keycloak distribution is now based on Quarkus. The new distribution is faster, leaner, and a lot easier to configure!
ja_jp: KeycloakのデフォルトのディストリビューションはQuarkusをベースとするようになりました。新しいディストリビューションは、より速く、よりスリムで、より簡単に設定できます！

source: We appreciate migrating from the WildFly distribution is not going to be straightforward for everyone, since how you start and configure Keycloak has radically changed. With that in mind we will continue to support the WildFly distribution until June 2022.
ja_jp: WildFlyディストリビューションからの移行は、Keycloakの起動と設定方法が根本的に変わっているため、すべての人にとって簡単なことではないことを理解しています。このことを念頭に置いて、私たちは2022年6月までWildFlyディストリビューションのサポートを継続します。

source: For information on how to migrate to the new distribution check out the https://www.keycloak.org/migration/migrating-to-quarkus[Quarkus Migration Guide].
ja_jp: 新しいディストリビューションへの移行方法については、 https://www.keycloak.org/migration/migrating-to-quarkus[Quarkus Migration Guide] を参照してください。

source: Quarkus distribution updates
ja_jp: Quarkusディストリビューションのアップデート

source: A lot of effort went into polishing and improving the Quarkus distribution to make it as good as an experience as possible. A few highlights include:
ja_jp: Quarkusディストリビューションは、可能な限り良い体験となるよう、多くの努力によって磨き上げられ、改善されました。そのハイライトは以下の通りです。

source: A new approach to documentation in form of server guides to help you install and configure Keycloak
ja_jp: Keycloakのインストールと設定を支援するServer Guideという形で、ドキュメントへの新しいアプローチを提供します。

source: Upgraded Quarkus to 2.7.0.Final
ja_jp: Quarkusを2.7.0.Finalにアップグレードしました。

source: Configuration file is no longer Java specific, and aligns configuration keys with CLI arguments
ja_jp: 設定ファイルはJavaに依存しなくなり、設定キーとCLIの引数は一致するようになりました。

source: Clearer separation between `build options` and `runtime configuration`.
ja_jp: `build options` と `runtime configuration` をより明確に分離しました。

source: `h2-mem` and `h2-file` databases renamed to `dev-mem` and `dev-file`.
ja_jp: `h2-mem` と `h2-file` のデータベースは `dev-mem` と `dev-file` に名前を変更しました。

source: Simplified enabling and disabling features
ja_jp: 機能の有効・無効化を簡素化しました。

source: Custom, and unsupported, Quarkus configuration is done through `conf/quarkus.properties`.
ja_jp: サポートされないカスタムのQuarkus設定は、 `conf/quarkus.properties` を使用して行うようになりました。

source: Ability to add custom Java Options via JAVA_OPTS_APPEND (thanks to https://github.com/dasniko[dasniko])
ja_jp: JAVA_OPTS_APPENDによるカスタムJavaオプションの追加機能が追加されました（ https://github.com/dasniko[dasniko] に感謝します）。

source: Initial logging capabilities
ja_jp: 初期ロギング機能が追加されました。

source: Initial support for Cross-DC
ja_jp: Cross-DCの初期サポートが追加されました。

source: User-defined profiles are no longer supported but using different configuration files to achieve the same goal
ja_jp: ユーザー定義プロファイルはサポートされなくなりましたが、同じ目標を達成するために異なる設定ファイルを使用するようになりました。

source: Quickstarts updated to use the new distribution == Other improvements
ja_jp: クイックスタートが新しいディストリビューションを使用するように更新されました。 == その他の改善点

source: Offline sessions lazy loaded
ja_jp: オフライン・セッションの遅延ロード

source: The offline sessions are now lazily fetched from the database by default instead of preloading during the server startup. To change the default behavior, see link:{adminguide_link}#offline-sessions-preloading[{adminguide_name}].
ja_jp: オフライン・セッションは、サーバー起動時にプリロードされるのではなく、デフォルトでデータベースから遅延フェッチされるようになりました。デフォルトの動作を変更するには、 link:{adminguide_link}#offline-sessions-preloading[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Improved User Search
ja_jp: ユーザー検索の改善

source: {project_name} now supports a glob-like syntax for the user search when listing users in the Admin Console, which allows for three different types of searches: prefix (`foo*` which became the default search), infix (`\*foo*`), and exact `"foo"`)
ja_jp: {project_name}は、管理コンソールでユーザーを一覧表示する際のユーザー検索で、Globのような構文に対応しました。これにより、プレフィックス（ `foo*` 、これがデフォルトの検索）、インフィックス（ `\*foo*` ）、および完全一致（ `"foo"` ）という3種類の検索を行うことができます。

source: Upgrade to Wildfly 26.0.0
ja_jp: WildFly 26.0.0へのアップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use Wildfly 26.0.0.Final as the underlying container.
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 26.0.0.Finalを使用するようにアップグレードされました。

source: For more information on WildFly 26 refer to the https://www.wildfly.org/news/2021/12/16/WildFly26-Final-Released/[WildFly 26 release notes].
ja_jp: WildFly 26の詳細については、 https://www.wildfly.org/news/2021/12/16/WildFly26-Final-Released/[WildFly 26 リリースノート] を参照してください。

source: Upgrade to Wildfly 25.0.1
ja_jp: WildFly 25.0.1へのアップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use Wildfly 25.0.1.Final as the underlying container.
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 25.0.1.Finalを使用するようにアップグレードされました。

source: WildFly 25 drops support for the legacy security subsystem, which is being replaced fully by Elytron. This requires significant changes to how Keycloak is configured. Please, refer to the migration guide for more details.
ja_jp: WildFly 25はレガシー・セキュリティー・サブシステムのサポートを終了し、Elytronに完全に置き換わります。このため、Keycloakの設定方法を大幅に変更する必要があります。詳細については、移行ガイドを参照してください。

source: For more information on WildFly 25 refer to the https://www.wildfly.org/news/2021/10/05/WildFly25-Final-Released/[WildFly 25 release notes].
ja_jp: WildFly 25の詳細については、 https://www.wildfly.org/news/2021/10/05/WildFly25-Final-Released/[WildFly 25 リリースノート] を参照してください。

source: Upgrade to Quarkus 2.5.3
ja_jp: Quarkus 2.5.3へのアップグレード

source: Keycloak.X Quarkus preview distribution was upgraded to Quarkus 2.5.3.
ja_jp: Keycloak.X Quarkusプレビュー・ディストリビューションはQuarkus 2.5.3にアップグレードされました。

source: Quarkus distribution preview
ja_jp: Quarkusディストリビューション・プレビュー

source: Without comparison the biggest highlight of this release is all the improvements that have been made to the Quarkus distribution. So many in fact, that it will be hard to list them all.
ja_jp: 今回のリリースの最大のハイライトは、Quarkusディストリビューションに施されたすべての改善です。実際には非常に多くの改良点があり、すべてを列挙するのは難しいでしょう。

source: The CLI has been polished to hell and back, and we believe it now provides a very simple and convenient approach to configuring and running Keycloak. It's almost so simple that documentation shouldn't be needed.
ja_jp: CLIは徹底的に改良され、Keycloakの設定と実行に非常にシンプルで便利なアプローチを提供するようになったと信じています。それは、ほとんどドキュメントが必要ないほどシンプルです。

source: To get started, just unpack the distribution, then type `bin/kc.[sh|bat] -h` to discover awesomeness!
ja_jp: まず、配布物を解凍し、`bin/kc.[sh|bat] -h` と入力すれば、素晴らしいものを発見することができます。

source: That doesn't mean we don't plan to provide documentation for configuring Keycloak, but it didn't quite make it this time around. In lack of documentation expect a blog post to follow the release introducing all the changes to the Quarkus distribution, as well as an overview on how to use it.
ja_jp: Keycloakの設定に関するドキュメントを提供する予定がないわけではありませんが、今回はまだ実現できていません。ドキュメントがないため、リリース後にQuarkusディストリビューションへのすべての変更とその使用方法の概要を紹介するブログ投稿を予定しています。

source: We are rapidly moving towards making the Quarkus distribution our default distribution, and will soon deprecate the WildFly distribution. With this in mind it is important that as many people as possible give it a test-run and provide us with feedback if you find any usability issues, are not able to configure something with it, or if you discover any bugs.
ja_jp: 私たちはQuarkusディストリビューションをデフォルトのディストリビューションとする方向で急速に進んでおり、WildFlyディストリビューションはまもなく廃止される予定です。このことを念頭に置いて、できるだけ多くの人がQuarkusを試用し、使い勝手の問題や設定できないこと、バグを発見した場合などにフィードバックを提供することが重要です。

source: We'd love to hear your thoughts and get your feedback in https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/8654[GitHub Discussions]!
ja_jp: ぜひ、 https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/8654[GitHub Discussions] でご意見をお聞かせください!

source: The new admin console is shaping up really nicely, and a preview is included in the main distribution. It is not quite feature complete yet, but there are still loads of things to try out.
ja_jp: 新しい管理コンソールはとてもよくできていて、プレビュー版がメインのディストリビューションに含まれています。まだ機能は完全ではありませんが、試せることはたくさんあります。

source: WildFly update
ja_jp: WildFlyのアップデート

source: Upgrading from WildFly 23 to WildFly 25 has taken a lot longer than we would have liked. We're still working hard on this and are hoping to release Keycloak 16 as soon as possible with the upgrade, but as we wanted to get the updates to the Quarkus distribution out there we are doing this release in the meantime.
ja_jp: WildFly 23からWildFly 25へのアップグレードは、私たちが望むよりもずっと長い時間がかかりました。しかし、Quarkusディストリビューションへのアップデートを提供したかったので、このリリースはその間に行います。

source: WildFly adapter deprecation
ja_jp: WildFlyアダプターの非推奨化

source: In WildFly 25 there is now excellent native OpenID Connect support without the need for the Keycloak adapter. With this in mind we are deprecating our WildFly adapter and will not support WildFly 25, but it will be around for a while for older WildFly versions and Red Hat JBoss Enterprise Application Platform 7.y.
ja_jp: WildFly 25では、Keycloakアダプターを必要としない優れたネイティブのOpenID Connectサポートがあります。このことを考慮して、WildFlyアダプターを非推奨とし、WildFly 25をサポートしませんが、古いWildFlyバージョンやRed Hat JBoss Enterprise Application Platform 7.yではしばらくの間存続させる予定です。

source: Spring Security and Boot adapter deprecation
ja_jp: Spring SecurityアダプターとSpring Bootアダプターの非推奨化

source: A long time ago, with Spring Security 5.0, there is now native support for OAuth 2.0 and OpenID Connect in Spring. With this in mind now is the time to start deprecating our Spring Boot and Security adapters.
ja_jp: Spring Security 5.0で、OAuth 2.0とOpenID ConnectがSpringでネイティブサポートされるようになってからだいぶ経ちました。これを受けて、Spring BootとSecurityのアダプターを非推奨にする時期が来ました。

source: OpenID Connect Front-Channel Logout Support
ja_jp: OpenID Connect Back-Channel Logoutのサポート

source: {project_name} now supports https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[OpenID Connect Front-Channel Logout 1.0].
ja_jp: {project_name}は https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[OpenID Connect Front-Channel Logout 1.0] をサポートしました。

source: For more details, take a look at link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{adminguide_link}#_oidc-logout[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Thanks to https://github.com/rhyamada[Ronaldo Yamada] for the contribution.
ja_jp: https://github.com/rhyamada[Ronaldo Yamada] のコントリビューションに感謝します。

source: Deprecated features in the {project_operator}
ja_jp: {project_operator}で非推奨の機能
